(Four months ago)
(चार महीने पहले)
(New Semester: 2nd Year Class Assignments)
(नया सेमेस्टर: द्वितीय वर्ष के कक्षा कार्य)
No way.
बिलकुल नहीं।
Class 5 is stacked this year, huh?
इस साल पांचवीं कक्षा में बहुत सारे प्रतिभाशाली छात्र हैं, है ना?
- Seriously, the Big Four are all in one class. - That's insane...
- सच में, चारों सबसे बड़े शिक्षक एक ही कक्षा में हैं। - ये तो अविश्वसनीय है...
- I'll come hang out sometime. - For sure.
मैं कभी मिलने आऊंगा। - ज़रूर।
They're good-looking.
वो सुन्दर हैं।
They've got great personalities.
उनमें बेहतरीन व्यक्तित्व है।
In every single way.
हर तरह।
Sometimes I wish I was just a normal guy.
कभी-कभी मुझे लगता है कि काश मैं एक सामान्य आदमी होता।
He's so handsome.
वह बहुत ही सुंदर है।
You're so lucky.
तुम बहुत भाग्यशाली हो।
- I've used up all my luck for the year on this. - He's seriously handsome.
- मैंने इस साल की अपनी सारी किस्मत इसी पर खर्च कर दी। - वह वाकई बहुत सुंदर है।
Watarai-kun?
वतारी-कुन?
Huh?
हैं?
Oh.
ओह।
Hey.
अरे।
I'm Nakasato.
मैं नाकासातो हूँ।
Nakasato Haruki.
नकासातो हारुकी.
Yeah.
हाँ।
Hey.
अरे।
Honestly...
ईमानदारी से...
it's kind of a pain.
यह एक तरह की परेशानी है।
Huh?
हैं?
We've never even talked before,
हमने तो पहले कभी बात भी नहीं की है।
and people are calling us "The Big Four" or whatever.
और लोग हमें "द बिग फोर" या कुछ और नाम से पुकार रहे हैं।
Don't just lump us together like we're the final bosses.
हमें यूं ही एक साथ मत रखो जैसे कि हम ही अंतिम बॉस हों।
- Tell me about it. - Right?
मुझे इसके बारे में बताओ। - है ना?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
That's...
यह...
my seat.
मेरे बैठने का आसन।
Oh, sorry.
मुझे माफ करें।
Oh, I'm not mad or anything.
अरे, मैं पागल नहीं हूँ या ऐसा कुछ भी नहीं है।
I was just born with this scowl.
मैं तो इसी चिड़चिड़े चेहरे के साथ पैदा हुआ था।
Oh, Morisaki.
ओह, मोरिसाकी।
We're in the same class again.
हम फिर से एक ही कक्षा में हैं।
Looking forward to it.
इसके लिए आगे देख रहे हैं।
Huh?
हैं?
Who are they?
कौन हैं वे?
Friends of yours?
आपके दोस्त?
Nah, no idea.
नहीं, मुझे कोई जानकारी नहीं है।
Who are they?
कौन हैं वे?
Hey, wait a sec.
अरे, एक मिनट रुको।
We're supposed to be "The Big Four,"
हमें "द बिग फोर" कहा जाता है।
but we don't even know each other's names. That's pretty funny.
लेकिन हम तो एक दूसरे का नाम तक नहीं जानते। ये तो काफी मजेदार है।
Well, whatever. I don't really get it either.
खैर, जो भी हो। मुझे भी यह बात समझ नहीं आती।
I'm Hotta.
मैं हॉट्टा हूँ।
- Nice to meet you. - I'm Nakasato.
- आपसे मिलकर अच्छा लगा। - मैं नाकासातो हूँ।
And...
और...
this is Watarai-kun.
यह वतरई-कुन है।
Just Watarai is fine.
सिर्फ वतरई ही काफी है।
Nice to meet you.
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
I'm Morisaki.
मैं मोरिसाकी हूं.
Wait, what class were you guys in first year?
रुको, तुम लोग पहले साल में किस क्लास में थे?
- Class 3. - Class 3?
- कक्षा 3. - कक्षा 3?
Wait, wasn't what's-his-name in Class 3?
रुको, क्या वो लड़का तीसरी कक्षा में नहीं था?
The guy who crashed his bike into a tree and flew into a rice paddy.
वह आदमी जिसने अपनी बाइक से पेड़ को टक्कर मार दी और वह धान के खेत में जा गिरा।
Sato, the one who walked away without a scratch.
सातो, जो बिना किसी खरोंच के बच निकला।
Yeah, yeah, yeah, yeah.
हाँ हाँ हाँ हाँ।
You know about that?
क्या आपको इसके बारे में पता है?
- So crazy, right? - You knew?
- कितना अजीब है ना? - तुम्हें पता था?
Back then, I had no idea.
उस समय मुझे इस बात का बिल्कुल भी अंदाजा नहीं था।
That four months later...
चार महीने बाद...
I would confess my feelings
मैं अपनी भावनाओं को स्वीकार करूँगा
to a boy whose name I didn't even know.
एक ऐसे लड़के को जिसका नाम भी मुझे नहीं पता था।
"School Trip: Joined A Group I'm Not Close to"
स्कूल ट्रिप: एक ऐसे समूह में शामिल हो गया जिससे मेरा कोई करीबी रिश्ता नहीं है।
(Episode 7: The Encounter) It all started...
(एपिसोड 7: मुठभेड़) यह सब शुरू हुआ...
with something completely trivial.
किसी बिलकुल मामूली बात से।
All right, I'm passing out the handouts.
ठीक है, मैं पर्चे बांट रहा हूँ।
Fill them out and pass them to the front.
इन्हें भरकर आगे वालों को दे दें।
Make sure you use a pen.
पेन का इस्तेमाल जरूर करें।
- Watarai, can I borrow your pen when you're done? - Sure.
- वतरई, जब तुम्हारा काम खत्म हो जाए तो क्या मैं तुम्हारा पेन उधार ले सकता हूँ? - ज़रूर।
Here you go.
हेयर यू गो।
Thanks.
धन्यवाद।
Huh?
हैं?
Don't tell me...
मुझे मत बताओ...
A pen...
एक कलम...
you didn't bring one?
आप एक भी नहीं लाए?
I didn't.
मैंने नहीं किया।
Hold on.
पकड़ना।
You can borrow mine.
आप मेरा उधार ले सकते हैं।
Are... Are you sure?
क्या... क्या आप निश्चित हैं?
Go ahead.
आगे बढ़ो।
- What's her deal? - Right?
- उसका क्या मामला है? - है ना?
She could've just asked the teacher.
वह सीधे शिक्षक से पूछ सकती थी।
- Totally. - I know.
- बिलकुल। - मुझे पता है।
She could have at least asked the person next to her.
कम से कम वह अपने बगल वाले व्यक्ति से तो पूछ सकती थी।
Exactly.
बिल्कुल।
- I would've just asked the person beside me. - It's so weird.
मैं तो बगल वाले व्यक्ति से ही पूछ लेता। ये तो बहुत अजीब है।
- She's totally doing that on purpose. - I know, she has to be.
- वो ये सब जानबूझकर कर रही है। - मुझे पता है, उसे ऐसा करना ही होगा।
- Anyone would just ask the person next to them. - So lame.
- कोई भी अपने बगल वाले व्यक्ति से पूछ लेता। - कितना बेकार तरीका है!
I bet she has one in her pencil case.
मुझे पूरा यकीन है कि उसके पेंसिल बॉक्स में एक जरूर होगा।
Sorry about that.
इसके बारे में खेद।
Thank you.
धन्यवाद।
Yeah.
हाँ।
In a situation like that...
ऐसी स्थिति में...
what's the right thing to do?
सही तरीका क्या है?
Still, those four have it so easy.
फिर भी, उन चारों के लिए तो यह सब बहुत आसान है।
They're playing life on easy mode.
वे आराम से जीवन जी रहे हैं।
I know.
मुझे पता है।
Especially Watarai.
विशेषकर वतरई।
If I had his face...
अगर मेरा चेहरा उसके जैसा होता...
I'd have, like, ten girlfriends by now.
अब तक मेरी दस गर्लफ्रेंड हो चुकी होतीं।
For all we know, he probably does.
जहां तक ​​हमें पता है, शायद वह ऐसा करता हो।
He literally just lent someone a pen...
उसने सचमुच किसी को एक पेन उधार दिया...
and all the girls started freaking out.
और सारी लड़कियां घबरा गईं।
Seriously. Life must be so easy for him.
सच में। उसकी जिंदगी कितनी आसान होगी!
This kind of thing has always happened.
इस तरह की घटनाएं हमेशा से होती रही हैं।
I'm used to it.
मैं इसके लिए इस्तेमाल कर रहा हूँ।
But...
लेकिन...
even so...
फिर भी...
it doesn't mean it doesn't sting.
इसका मतलब यह नहीं है कि इससे दर्द नहीं होता।
Oh.
ओह।
Wait.
इंतज़ार।
Don't we have our committee meeting today?
क्या आज हमारी समिति की बैठक नहीं है?
You're right... I completely forgot.
आप सही कह रहे हैं... मैं पूरी तरह भूल गया था।
Oh, I have to go too.
ओह, मुझे भी जाना होगा।
What should we do?
काय करते?
You wanna head home first?
क्या तुम पहले घर जाना चाहते हो?
Nah, I'll just wait here for you guys.
नहीं, मैं यहीं आप लोगों का इंतजार करूंगा।
All right, see you in a bit.
ठीक है, थोड़ी देर में मिलते हैं।
- We'll hit you up as soon as we're done. - Okay.
- काम खत्म होते ही हम आपसे संपर्क करेंगे। - ठीक है।
So, how's the new class?
तो, नई क्लास कैसी चल रही है?
You've got those "Big Four" guys in there, right?
आप लोगों के पास वे "बिग फोर" वाले लोग भी हैं, है ना?
Oh yeah.
अरे हां।
- We do. - And?
- हाँ, हम करते हैं। - और?
So are they as popular as everyone says?
तो क्या वे वाकई उतने ही लोकप्रिय हैं जितना सब कहते हैं?
Here we go again.
चलो हम फिरसे चलते है।
Well, I've never actually talked to them, so...
वैसे, मैंने उनसे कभी बात नहीं की है, इसलिए...
Hioki's not exactly the type to start a conversation.
हियोकी बातचीत शुरू करने वाला व्यक्ति नहीं है।
Hioki?
हियोकी?
Who's that?
वो कौन है?
Anyway...
फिर भी...
What's Watarai like?
वतराई कैसा है?
What terrible timing.
कितना बुरा समय है!
I just told you, I've never spoken to him.
मैंने अभी आपको बताया, मैंने उससे कभी बात नहीं की है।
Come on, even so, you must have some kind of impression, right?
चलो, फिर भी, आपको कुछ न कुछ अंदाजा तो जरूर होगा, है ना?
Like, does he seem cheerful or gloomy? Just your first impression...
मतलब, क्या वह हंसमुख लग रहा है या उदास? बस आपकी पहली छाप...
Let's see...
चलो देखते हैं...
How do I put this...
मैं इसे कैसे कहूँ...
I know I shouldn't be eavesdropping.
मुझे पता है कि मुझे छुपकर बातें नहीं सुननी चाहिए।
He seems... nice, I guess.
वह... अच्छा लगता है, शायद।
Really?
वास्तव में?
That's kind of surprising. Why? Tell me.
यह तो कुछ आश्चर्यजनक है। क्यों? मुझे बताओ।
It's nothing, it's just...
ये कुछ नहीं है, बस...
he lent his pen to a girl who forgot hers.
उसने अपनी कलम उस लड़की को उधार दी जो अपनी कलम भूल गई थी।
Huh?
हैं?
Huh? That's it?
क्या? बस इतना ही?
That's the most useless piece of information ever.
यह अब तक की सबसे बेकार जानकारी है।
Aww...
ओह...
- How is that interesting? - I was hoping his parents were celebrities or something.
- इसमें दिलचस्प क्या है? - मुझे उम्मीद थी कि उसके माता-पिता मशहूर हस्तियां होंगे या कुछ और।
- Or that he was dating some influencer. - What a stereotype.
या फिर वो किसी इन्फ्लुएंसर को डेट कर रहा था। - ये तो एक घिसा-पिटा स्टीरियोटाइप है।
But, I mean...
लेकिन मेरा मतलब...
- Everyone says stuff like that. - I don't really get it though.
- सब लोग ऐसी बातें कहते हैं। - लेकिन मुझे ये समझ नहीं आता।
But from what I saw...
लेकिन मैंने जो देखा उससे...
he's just a genuinely nice, normal guy.
वह सचमुच एक अच्छा, सामान्य व्यक्ति है।
You're so pure.
तुम बहुत पवित्र हो।
- That's what's great about this dummy. - Hey!
- इस डमी की यही तो खासियत है। - अरे!
It's pretty much her only good quality.
यह लगभग उसका एकमात्र अच्छा गुण है।
Hey, wait, wait, wait.
अरे, रुको, रुको, रुको।
Club practice, club practice!
क्लब प्रैक्टिस, क्लब प्रैक्टिस!
Hey!
अरे!
- We're screwed.
हम तो गए काम से।
- I don't wanna get yelled at by the whole team! - No one's gonna yell at you!
- मैं पूरी टीम से डांट नहीं खाना चाहता! - कोई तुम पर नहीं चिल्लाएगा!
It was the first time...
ये पहली बार था...
a guy had ever complimented me on my personality.
किसी लड़के ने कभी मेरी पर्सनैलिटी की तारीफ की थी।
And...
और...
it was from someone I'd never even spoken to,
यह उस व्यक्ति से था जिससे मैंने कभी बात भी नहीं की थी।
praising me when he thought I wasn't listening.
जब उसे लगा कि मैं नहीं सुन रहा हूँ, तब उसने मेरी प्रशंसा की ।
Hioki...
हियोकी...
Asahi...
असाही...
It was something so small...
यह बहुत छोटी सी बात थी...
but to me...
लेकिन मेरे लिए...
it brought me a happiness I'll never forget.
इसने मुझे ऐसी खुशी दी जिसे मैं कभी नहीं भूलूंगा।
From then on...
तब से...
at first, I just...
पहले तो, मैंने बस...
wanted to talk to him.
मैं उससे बात करना चाहता था।
- Watarai-kun, good morning. - Morning.
- वतरई-कुन, सुप्रभात। - सुप्रभात।
- Watarai-kun, you're so popular! - Whoa, that's amazing.
- वतरई-कुन, तुम तो बहुत लोकप्रिय हो! - वाह, यह तो कमाल है!
Are all of these love letters?
क्या ये सभी प्रेम पत्र हैं?
But...
लेकिन...
the more I became aware of him...
जैसे-जैसे मुझे उसके बारे में अधिक जानकारी मिलती गई...
Thanks, everyone.
सबको धन्यावाद।
The harder it became to find the right moment.
सही समय ढूंढना उतना ही मुश्किल होता चला गया ।
Here he comes. Hioki.
ये रहा वो। हियोकी।
Okay, here I go... Hioki.
ठीक है, मैं शुरू करता हूँ... हियोकी।
Behind you, behind you! Hurry!
तुम्हारे पीछे, तुम्हारे पीछे! जल्दी करो!
Whoa!
वाह!
Come on!
चलो भी!
Next one!
अगला वाला!
Excuse me!
माफ़ करें!
Could you throw the ball down?
क्या आप गेंद नीचे फेंक सकते हैं?
Please!
कृपया!
Tsujitani, get up!
त्सुजीतानी, उठो!
What are you even doing?
तुम कर क्या रहे हो?
Before I knew it...
मैं यह जानता था पहले...
I couldn't even manage to say "good morning."
मैं तो "सुप्रभात" भी नहीं कह पाया ।
A whole month had passed just like that.
पूरा एक महीना ऐसे ही बीत गया।
(School Trip Group Assignments) All right, first off...
(स्कूल ट्रिप के लिए समूह आवंटन) ठीक है, सबसे पहले...
I need you to get into groups of three to five.
आप सभी को तीन से पांच लोगों के समूह में बंटने की जरूरत है ।
Once you've formed your groups...
एक बार जब आप अपने समूह बना लें...
- Please write your members' names on this sheet. (I hope this can be my chance.)
- कृपया इस शीट पर अपने सदस्यों के नाम लिखें । (मुझे उम्मीद है कि यह मेरा मौका हो सकता है।)
All right, then.
ठीक है।
You may begin.
आप शुरू कर सकते हैं।
Amusement Park.
एम्यूज़मेंट पार्क।
Okay, I got the sign-up sheet.
ठीक है, मुझे पंजीकरण पत्र मिल गया है।
The teacher said to write our names on this and turn it in.
शिक्षक ने कहा कि इस पर अपना नाम लिखें और इसे जमा कर दें।
(School Trip Group Sign-up) Thanks. Can you write my name down for me?
(स्कूल ट्रिप ग्रुप के लिए पंजीकरण) धन्यवाद। क्या आप मेरा नाम लिख सकते हैं?
- Write mine down too. - OK.
- मेरा भी लिख दो। - ठीक है।
My chance.
मेरा मौका।
This is it.
यह बात है।
Hm? What did you say?
हम्म? आपने क्या कहा?
Oh, it's nothing.
अरे, कुछ नहीं है।
Oh, by the way,
अरे वैसे तो,
what's the max number of people for a group?
एक समूह में अधिकतम कितने लोग हो सकते हैं?
Um, I think it's five people max.
मुझे लगता है कि अधिकतम पांच लोग हो सकते हैं।
In that case,
उस मामले में,
can we add one more person?
क्या हम एक और व्यक्ति को शामिल कर सकते हैं?
Huh?
हैं?
It's just that...
ऐसा ही है...
Like, for example...
जैसे, उदाहरण के लिए...
Hioki-kun.
हियोकी-कुन।
Hioki-kun?
हियोकी-कुन?
Who's that?
वो कौन है?
Huh? Are you close with Hioki-kun?
क्या? क्या तुम हियोकी-कुन के करीबी हो?
No, I'm not...
नहीं, मैं नहीं हूँ...
I've never actually talked to him.
मैंने उनसे कभी बात नहीं की है।
Right.
सही।
I know this is sudden.
मुझे पता है यह अचानक हुआ है।
Me asking this out of the blue.
मैंने यह सवाल अचानक से पूछा है।
- Sorry, never mind... - Sure.
- क्षमा करें, कोई बात नहीं... - ठीक है।
Huh?
हैं?
I mean...
मेरा मतलब है...
what's one more person, right?
एक और व्यक्ति से क्या फर्क पड़ता है, है ना?
I'll go get him.
मैं उसे लेने जाता हूँ।
Huh? Really?
क्या? सचमुच?
Yeah, Hioki-kun and I went to the same middle school.
हां, हिओकी-कुन और मैं एक ही मिडिल स्कूल में पढ़ते थे।
I'll go ask him.
मैं जाकर उससे पूछूंगा।
Hioki-kun, have you decided on a group yet?
हियोकी-कुन, क्या तुमने अभी तक किसी समूह का चयन किया है?
I never thought
मैनें कभी नहीं सोचा था
things would go this smoothly.
सब कुछ इतनी आसानी से हो जाएगा।
No, but...
नहीं, लेकिन...
- what will Hioki-kun say? - Okay.
- हियोकी-कुन क्या कहेगा? - ठीक है।
- Then it's settled. - Wait.
- तो फिर बात पक्की हो गई। - रुको।
Hioki-kun says he'll join our group.
हियोकी-कुन का कहना है कि वह हमारे समूह में शामिल होगा।
- No, I... - Just kidding.
नहीं, मैं... - बस मजाक कर रहा था।
Seriously?
गंभीरता से?
Ah.
आह।
Um...
एक...
Watarai-kun,
वतारी-कुन,
right?
सही?
Are you sure you want me in your group?
क्या आप वाकई मुझे अपने समूह में शामिल करना चाहते हैं?
Yeah.
हाँ।
By the way,
वैसे,
you can just call me Watarai.
आप मुझे वतरई कह सकते हैं।
I talked to him.
मैंने उससे बात की।
For the first time.
पहली बार के लिए।
Oh.
ओह।
This is Nakasato-kun and...
ये नाकासातो-कुन हैं और...
Morisaki-kun.
मोरिसाकी-कुन.
Nice to meet you.
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
So, it's settled then?
तो, बात यहीं खत्म हो गई?
Huh?
हैं?
I'm grateful, looking forward to it.
मैं आभारी हूं, और इसके लिए उत्सुक हूं।
Just like that,
ऐसे ही,
I was in the same group as my crush for the school trip.
स्कूल ट्रिप के दौरान मैं अपने क्रश के साथ एक ही ग्रुप में थी ।
At first, all I wanted...
शुरू में तो मेरी बस यही इच्छा थी...
was to talk to him.
उससे बात करनी थी।
Okay.
ठीक है।
Sitting next to him,
उसके बगल में बैठे हुए,
little by little,
थोड़ा - थोड़ा करके,
as I got to know Hioki-kun,
जैसे-जैसे मैं हियोकी-कुन को जानने लगा,
that simple feeling
वह सरल भावना
of just wanting to talk to him.
बस उससे बात करने की इच्छा थी।
Wow.
बहुत खूब।
Began to swell every time we grew closer,
जैसे-जैसे हम करीब आते गए, वह फूलने लगी।
growing bigger and bigger.
लगातार बड़ा होता जा रहा है।
So? Think you and Hioki-kun can become good friends?
तो? क्या आपको लगता है कि आप और हियोकी-कुन अच्छे दोस्त बन सकते हैं?
Huh? What do you mean?
हां? आपका मतलब क्या है?
Because...
क्योंकि...
you asked him because you wanted to be friends, right?
आपने उससे इसलिए पूछा क्योंकि आप उससे दोस्ती करना चाहते थे, है ना?
I mean, there's no other reason, is there?
मतलब, इसके अलावा और कोई कारण तो नहीं हो सकता, है ना?
Well...
कुंआ...
I guess,
मेरे ख़याल से,
I want to know more
मुझे और जानना है
about Hioki-kun.
हियोकी-कुन के बारे में।
My name is
मेरा नाम है
Asahi.
असाही।
That's so cute.
वो कितना प्यारा है।
The more I learned about him,
जैसे-जैसे मुझे उनके बारे में और अधिक पता चलता गया,
the more endearing I found him.
मुझे वह उतना ही प्यारा लगने लगा।
I really like it.
मुझे वास्तव में यह पसंद है।
Gradually, I started wanting more.
धीरे-धीरे, मुझे और अधिक की चाहत होने लगी।
Because I'm lonely.
क्योंकि मैं अकेला हूँ।
Just let me stay like this a little longer.
मुझे थोड़ी देर और इसी तरह रहने दो।
Before I knew it,
मैं यह जानता था पहले,
I was already hopelessly...
मैं पहले से ही पूरी तरह निराश था...
You like him, don't you?
आपको वो पसंद है, है ना?
Asahi...
असाही...
It's totally obvious.
यह तो बिलकुल स्पष्ट है।
We're in the same boat.
हम सब एक ही नाव में सवार हैं।
Even so,
फिर भी,
I was scared to say these feelings out loud.
मुझे इन भावनाओं को खुलकर कहने में डर लग रहा था।
You're not going to tell Asahi?
तुम असाही को नहीं बताओगे?
Probably not.
शायद नहीं।
It would just make things awkward for him.
इससे उसके लिए स्थिति और भी अजीब हो जाएगी।
I see.
अच्छा ऐसा है।
And yet, I...
और फिर भी, मैं...
So, in other words,
दूसरे शब्दों में कहें तो,
Watarai,
इंतज़ार,
do you have feelings for me?
क्या तुम्हारे दिल में मेरे लिए कुछ है?
I...
मैं...
like you, Hioki-kun.
तुम्हारी तरह, हियोकी-कुन।
Um, as in,
मतलब,
I mean,
मेरा मतलब है,
uh...
अह...
in a romantic way.
रोमांटिक तरीके से।
Yeah.
हाँ।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I didn't mean to say it.
मेरा ऐसा कहने का इरादा नहीं था।
This must be weird for you.
यह आपके लिए अजीब होगा।
You can just forget about it.
आप इसके बारे में भूल ही जाइए।
Ah.
आह।
I'll go get a cold towel.
मैं ठंडा तौलिया लेने जाता हूँ।
I knew it.
मैं जानता था।
I shouldn't have said anything.
मुझे कुछ नहीं कहना चाहिए था।
Wait.
इंतज़ार।
Sorry.
क्षमा मांगना।
Um.
एक।
I've...
मैंने...
never
कभी नहीं
been in a relationship before.
पहले भी रिलेशनशिप में रह चुका हूं।
No one's ever
किसी ने कभी नहीं
confessed to me,
उसने मुझसे कबूल किया,
and I've never confessed to anyone.
और मैंने कभी किसी के सामने यह बात कबूल नहीं की है।
When it comes to romance,
जब रोमांस की बात आती है,
I don't get it at all.
मुझे यह बिल्कुल समझ नहीं आया।
Even though I don't understand it,
भले ही मुझे यह समझ में न आए,
the feeling of liking someone
किसी को पसंद करने की भावना
is...
है...
something anyone is free to feel.
यह एक ऐसी भावना है जिसे महसूस करने के लिए कोई भी स्वतंत्र है।
Watarai,
इंतज़ार,
the fact that you like me,
यह तथ्य कि तुम मुझे पसंद करते हो,
I don't think there's anything wrong with that.
मुझे नहीं लगता कि इसमें कुछ गलत है।
I guess I support you?
मुझे लगता है कि मैं आपका समर्थन करता हूँ?
No, that sounds weird, doesn't it?
नहीं, यह अजीब लगता है, है ना?
Um.
एक।
Huh?
हैं?
Anyway,
फिर भी,
I'm not bothered at all.
मुझे इससे बिल्कुल भी कोई फर्क नहीं पड़ता।
Wait, so,
रुको, तो,
you're not bothered by it?
आपको इससे कोई फर्क नहीं पड़ता?
Right.
सही।
Being with you is fun, Watarai.
तुम्हारे साथ रहना मजेदार है, वतरई।
And I feel comfortable around you.
और मुझे आपके साथ सहज महसूस होता है।
But whether those feelings
लेकिन क्या वे भावनाएँ
are romantic or not,
चाहे वे रोमांटिक हों या नहीं,
I have no idea.
मुझे पता नहीं है।
So,
इसलिए,
I can't give you an answer right away.
मैं अभी आपको जवाब नहीं दे सकता।
But even so,
पर तब भी,
I want to think about this seriously.
मैं इस बारे में गंभीरता से सोचना चाहता हूं।
Hioki-kun.
हियोकी-कुन।
So,
इसलिए,
it might take some time,
इसमें कुछ समय लग सकता है।
but my answer...
लेकिन मेरा जवाब...
could you wait for it?
क्या आप इसका इंतजार कर सकते हैं?
Of course.
बिल्कुल।
Hioki-kun is...
हियोकी-कुन है...
the one I fell for.
जिससे मुझे प्यार हो गया।
He's always so pure.
वह हमेशा इतना पवित्र रहता है।
He just honestly...
वह सचमुच...
looks right at me for who I am.
वह मुझे मेरे असली रूप में देखती है।
Can I just
क्या मैं बस
keep liking you?
क्या मैं तुम्हें पसंद करता रहूँ?
Yeah.
हाँ।
Thank you.
धन्यवाद।
In that case,
उस मामले में,
I don't have to hold back anymore.
मुझे अब और संकोच करने की जरूरत नहीं है।
Huh?
हैं?
Wait,
इंतज़ार,
what did you just say?
आपने अभी अभी क्या कहा?
I said I won't hold back anymore.
मैंने कहा कि मैं अब और पीछे नहीं हटूंगा।
So you'd better be prepared.
इसलिए बेहतर होगा कि आप तैयार रहें।
Prepared for what...?
किस बात की तैयारी...?
What... what do you mean?
क्या? तुम्हारा क्या मतलब है?
I'm going to show you just how much I like you.
मैं तुम्हें दिखाऊंगा कि मैं तुम्हें कितना पसंद करता हूं।
I'm going to make it clear.
मैं इसे स्पष्ट कर दूंगा।
Make it clear...
यह स्पष्ट करना...
No, but before that,
नहीं, लेकिन उससे पहले,
- you might start to hate me, Watarai... - Impossible.
- तुम मुझसे नफरत करने लग सकते हो, वटराई... - असंभव।
I'll make my feelings for you clear all over again.
मैं तुम्हारे प्रति अपनी भावनाओं को एक बार फिर स्पष्ट कर दूंगा।
You don't have to rush your answer.
आपको जवाब देने में जल्दबाजी करने की जरूरत नहीं है।
Okay.
ठीक है।
Oh.
ओह।
By the way, are you feeling okay?
वैसे, क्या आप ठीक हैं?
Are you alright now?
अब आप ठीक हैं?
I think so.
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
I see.
अच्छा ऐसा है।
That's good.
अच्छी बात है।
Hey, you alright?
अरे, तुम ठीक हो?
We're good.
वे अच्छे थे।
We're on our way.
हम रास्ते में हैं।
Alright, let's go.
चलो ठीक है जाओ।
Okay.
ठीक है।
Anyway...
फिर भी...
Until you're of age, Hioki, you are not to drink with anyone but me.
जब तक तुम बालिग नहीं हो जाते, हिओकी, मेरे अलावा किसी और के साथ शराब मत पीना।
- Why not? - Just because.
- क्यों नहीं? - बस यूं ही।
What about people you know, Watarai?
वतरई, आपके जान-पहचान के लोगों के बारे में क्या?
Nope. Not even them.
नहीं। वे भी नहीं।
No way. Absolutely not!
बिलकुल नहीं।
If you're ever going to drink with other people,
अगर आप कभी दूसरे लोगों के साथ शराब पीने वाले हैं,
you have to let me know first.
आपको पहले मुझे बताना होगा।
Got it.
समझ गया।
I can't drink either...
मैं भी शराब नहीं पी सकता...
(Next Episode) (Fall Culture Festival) When you get all shy like that...
(अगला एपिसोड) (शरद ऋतु संस्कृति महोत्सव) जब आप इस तरह शर्माने लगते हैं...
I love that, too.
मुझे भी यह बहुत पसंद है।
- Then marry me. - Huh?
- तो मुझसे शादी कर लो। - क्या?
(Sudden School Confession?!) Please.
(अचानक स्कूल का कबूलनामा?!) कृपया।
I'm serious. I really like you.
मैं सच कह रहा हूँ। मुझे तुम वाकई पसंद हो।